Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bapa?
meninggal dunia?
Ini saya, ayah.
Sesuatu, apabila anda mengetahuinya,
mungkin mengambil semua
kebahagiaan anda.
Ingat!
Hello?
Bolehkah anda mendengar saya?
Ayah.
Hello?
Alan?
Adakah itu awak?
Siapa sebenarnya awak?
Alan, bertenang.
awak kat mana?
Bagaimana awak menghubungi saya?
Bertenang, Alan.
Apa yang berlaku?
Di manakah anda sekarang?
Bertenang?
Ayah saya telah meninggal dunia,
ia dinyatakan dalam rekod perubatan!
Alan.
bertenang.
Siapa sebenarnya saya?
Dengar cakap saya dulu.
- Siapa saya?
- Tunggu! Alan.
Dengarkan saya!
- Klon?
- Awak di mana?
Bertenang.
Adakah saya klon?
bertenang.
Berapakah bilangan klon
yang telah dicipta?
Sudah berapa kali
ini berlaku?
- Alan, dengar cakap saya.
- Beritahu saya tentang apa ini!
Beritahu saya!
Di sana, dapatkan dia!
Cepat!
Beritahu saya, cepat!
Beritahu saya!
Bawa dia keluar!
lepaskan!
Saya kata lepaskan!
Bawa dia kembali ke biliknya sekarang.
Ya, Doktor Nil.
Pete, Doktor Nil,
kamu berdua.
lepaskan saya!
Berhenti menimbulkan masalah.
Mohon kerjasama.
Alan, bertenang.
Mari bawa awak kembali
ke bilik, ya?
Alan.
Alan, tenangkan diri anda.
ALAN!
Pegang dia diam.
lepaskan!
Pegang dia.
Lepaskan, sial.
Saya klon, bukan?
- Saya klon nombor berapa?
- Berhenti cakap mengarut!
Tolong jangan buat
saya begini, Doktor.
lepaskan saya.
Doktor Nil.
Saya rasa seperti keadaan mula
tidak terkawal sekarang.
Masanya telah tiba.
Alan.
Dengan saya, Pete.
Bangun perlahan-lahan, Alan.
Mudah di sana.
Bolehkah anda ingat apa-apa
tentang malam tadi?
semalam?
malam tadi...
lepaskan!
Alan!
- Alan.
- Lepaskan saya.
Berhenti!
- Alan, berhenti!
- Berhenti di sana.
Tetap di mana anda berada, anda semua.
Berhenti.
Jangan datang lebih dekat.
Apa yang kamu
rancangkan terhadap saya?
Beritahu saya sekarang juga.
Tarik nafas dalam-dalam, Alan.
Tidak, anda akan memberitahu saya!
Apa yang kamu lakukan
terhadap saya?
Jawab saya sekarang.
Bagaimanapun, siapakah anda?
Awak bukan ayah saya.
Ayah saya telah meninggal dunia.
siapa awak
Siapa awak?
Beritahu saya perkara sebenar.
Katakanlah!
Beritahu saya!
- Awak nak tahu semua kebenaran sekarang?
- Alamak!
- Beritahu saya sekarang!
- Sila bertenang.
Hari ini, anda akan belajar
kebenaran tentang segala-galanya.
Walau bagaimanapun,
Saya hanya akan mendedahkannya kepada anda
setelah anda tenang
dan sebenarnya bersedia untuk mendengar.
Adakah anda bersedia, Alan?
saya sedia.
Lepas tu saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Awak nak tahu tak?
Kebenaran ada di sana.
Salam, Alan.
Jangan takut dulu.
Jika anda sedang menonton video ini sekarang,
itu bermakna
keadaan anda berada pada tahap paling teruk.
Tetapi pertama, Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama saya Alan.
Profesor Alan Bunnalai.
Saya seorang pakar psikiatri
dan pengasas
hospital psikiatri ini
"Rumah keluarga."
Dan saya
adakah awak.
Apakah ini?
Saya tahu awak mungkin terkejut
dan tidak akan percaya apa
yang saya akan katakan seterusnya,
Tetapi semuanya benar.
Kita orang yang sama.
Kami mempunyai penyakit Alzheimer.
Apa yang anda percaya atau anggap diri anda sebagai
sebagai seorang pemuda
sebenarnya
akibat anda lupa
identiti anda sekarang.
Lapan garis lurus.
Sekarang, apa yang anda nampak?
Semut.
tak boleh jadi.
Apakah ini?
Penyakit yang kita hadapi
- Apa ini?
- menyebabkan ingatan kita
untuk undur semula
ke masa kita gembira
dan mengikat kita dengan mereka.
Bagaimana anda boleh mati?
awak ada dalam ingatan saya,
dan kau akan berada di sana selamanya.
Percayalah, itu benar.
Pada masa itu adalah
masa anda bertemu Darwin.
Lelaki itu
yang suka memanjat tingkap
hanya untuk melihat awak sepanjang masa.
Dialah yang membuatkan awak jatuh cinta.
Darwin ialah Win?
Awak dan Win
dibesarkan di
rumah anak yatim bersama.
Kamu berdua berkawan
baik sejak kecil.
walaupun semasa di akademi,
kamu berdua terpaksa belajar
di tempat yang sama.
Anda berdua telah berada
di sana melalui susah dan senang,
berkongsi pengalaman dan kenangan
sebelum hubungan anda
berkembang menjadi cinta.
Malah hospital ini
Kamu berdua menciptanya bersama-sama
selepas ketua paderi itu meninggal dunia.
Kamu berdua
merasakan bahawa ia adalah memalukan
bahawa tempat ini
akan dimusnahkan.
Kamu berdua sangat gembira,
menghabiskan hidup anda di sini
seolah-olah ia adalah rumah kedua.
Rumah yang menempatkan lebih
daripada anda berdua,
tetapi juga memegang
kehidupan lain yang telah anda angkat.
Nama dia
"Alex."
Alex?
Anda telah dinaikkan pangkat menjadi pengarah
dan Win adalah pasangan jiwa anda,
dengan Alex
memenuhi kegembiraan
untuk keluarga.
Kemenangan bermakna
segala-galanya dalam hidup anda.
Tiada hari berlalu tanpa
kehadirannya di sisimu.
Menang...
Dia mencintai awak dari
lubuk hatinya.
Anda juga merasakan
perkara yang sama tentang dia.
Tetapi hari ini,
Saya perlu memberitahu anda perkara sebenar.
Doktor Darwin Bunnalai
telah meninggal dunia
daripada leukemia.
awak dah janji
kami tidak akan meninggalkan satu sama lain.
Saya memberi anda satu minit,
tetapi saya tidak mendengar
satu pun permintaan maaf daripada awak.
Hello, Cikgu Alan.
Awak turun makan ke?
dengan cara ini.
Cepat.
Menang!
Saya dah call, tapi
awak tak jawab.
Jangan buat ini lagi.
Tak cool.
Awak dah janji, okay?
Tetapi tubuhnya
masih di tanah perkuburan.
Ayah.
awak sihat ke?
Kemenangan telah meninggal dunia?
Ia...
tak boleh jadi.
Itu tidak benar!
Saya tidak percaya.
Saya tidak percaya ini!
Saya baru jumpa dia semalam,
kami masih bersama.
Ini perkara besar, Win.
Saya tidak tahu apa-apa tentang diri saya.
Dan saya mesti belajar kebenaran.
Bagaimana anda boleh begitu yakin
bahawa mengetahui ia akan
menjadikan hidup anda lebih baik?
Kami telah berjaya bersama-sama...
Pembohongan daripada orang lain
tidaklah seteruk itu.
Tetapi kebohongan yang kau katakan
adalah yang paling menyeksakan!
Menang...
yang telah anda lihat,
daripada,
Ini adalah...
atau tersentuh...
kenapa...
Kenapa tidak Win
dalam gambar dengan saya?
sebab otak awak cipta dia.
Awak masih terikat
dengan kebahagiaan
yang anda miliki bersamanya.
Anda telah mengekalkan
dia kekal sehingga hari ini.
Namun, jika anda
tidak mempercayai saya...
Adakah anda perasan
kepingan cermin itu
di sebelah rak buku?
Cuba tumpukan perhatian
dan merenungnya dengan teliti.
Anda akan melihat kebenaran melalui cermin itu.
Saya sengaja
merakam video ini untuk anda
pada hari-hari saya masih sihat,
sebelum keadaan saya
semakin teruk.
Akhirnya,
Saya harap awak...
Tidak, kami...
akan melalui ini bersama-sama,
seperti yang kita selalu ada setiap masa.
Jika kita bernasib baik,
Saya harap ini adalah kali terakhir untuk kita.
Tolong ingat, Alan.
Semoga berjaya untuk anda.
Adakah saya...
benar-benar sudah tua sekarang?
Ayah.
Saya ingin bersendirian
seketika.
Anda pasti tahu bahawa mengetahui kebenaran
paling menakutkan saya.
Jadi awak tidak mahu saya
lebih terluka daripada saya sudah lakukan.
saya akui
Saya takut
dan kecewa
bahawa saya terpaksa memberitahu diri saya setiap hari bahawa...
mulai sekarang,
Saya tidak akan mempunyai
awak di sisi saya lagi.
Awak tahu, Win?
Memikirkannya saja
sudah memeritkan.
Tetapi mulai hari ini, saya tidak akan
takut apa-apa.
Kerana saya telah melalui
semua yang paling saya takuti.
Jika awak bersama saya
di sini dan sekarang,
Saya nak awak
hilangkan ketakutan
bersama saya.
Saya mahu awak tidak
lagi risau tentang saya.
Tiada apa yang boleh menyakiti saya lagi.
Mulai sekarang,
Saya akan menjalani hidup saya untuk awak.
Saya berjanji saya akan datang
melawat awak setiap hari...
supaya anda tidak akan
kesepian lagi.
Adakah saya melakukan ini berkali-kali?
Empat kali.
Saya suruh awak buat semua ni?
awak buat.
Anda memberi kami arahan
bahawa setiap kali anda perlu memulakan semula,
jika keadaan sudah terlalu jauh,
kami terpaksa menunjukkan kepada anda video itu.
Mesti awak dah bosan dengan saya
berulang kali kan.
Ayah.
Bolehkah anda mengingati saya sekarang?
Kami semua telah berusaha
sedaya upaya untuk mematuhi arahan anda
dan sentiasa berharap
bahawa setiap kali
akan menjadi yang terakhir.
Terima kasih, nak.
Terima kasih banyak-banyak.
Pasti, ayah.
Alan.
Masa untuk ubat anda.
Beraninya awak
panggil saya dengan nama saya?
Saya profesor awak.
Profesor...
Profesor, awak...
awak ingat saya sekarang kan?
Sudah tentu,
awak dulu
pelajar saya yang menyusahkan
, anda tahu?
Awak jauh lebih
menyusahkan daripada saya.
Terima kasih banyak, Doktor.
Terima kasih semua.
Saya sangat menghargainya.
Tetapi saya masih mempunyai
soalan lain.
Adakah Nate benar-benar wujud?
Eh...
Nate?
Siapa itu?
Adakah ini bermakna
saya juga mencipta Nate?
Saya percaya begitu.
Dia mungkin orang
yang anda cipta untuk menjadi kawan anda,
sama seperti
kawan khayalan kanak-kanak.
Saya benar-benar seorang pembuat masalah.
Anda pasti!
Hari ini pasti
sukar untuk awak, Nil?
Saya rasa ia bukan hanya untuk saya.
ya,
sama seperti setiap masa yang lain.
Tetapi saya percaya
bahawa kita akan melaluinya
Awak sentiasa positif, ya?
Saya hanya cara saya.
Saya tidak nampak
manfaat berfikir secara berlebihan...
berbuat demikian akan menuakan wajah.
Awak memanggang saya ke?
saya tahu...
Saya tahu saya pernah
bekerja keras sehingga
muka saya habis.
Betul ke?
Namun wajah awak nampak
muda seperti dahulu.
Betul tu.
Kerana awak
mengambil semuanya terlalu serius.
Anda perlu berehat sekali-sekala.
Ia adalah mustahil untuk saya
untuk berasa tenang sepenuhnya, Alex.
Anda tahu apa
tanggungjawab kerjaya saya
dan apa yang saya perlu lakukan.
Saya sedar
dan faham.
Tetapi bukankah keadaan
menjadi lebih baik daripada sebelumnya?
Tolong jangan beri tekanan kepada saya.
Tiada.
Adakah saya membuat anda tidak selesa?
Saya tidak akan berkata begitu.
Kemudian apa itu?
Apa yang membuatkan awak meletakkan dinding
di antara kami
atau adakah ia hanya alasan?
Jika awak tidak mahu bersama saya,
awak boleh jujur ​​dengan saya.
saya tidak...
Saya rasa saya tidak boleh memberi
anda jawapan buat masa ini.
Dengar cakap saya, Nil.
Saya sudah cukup matang untuk
memahami segala-galanya.
Katakan sahaja perkataan yang
anda mahu saya tunggu
dan saya akan sentiasa menunggu awak.
Anda tahu, saya tidak akan
pernah meminta anda berbuat demikian.
Adakah ini bermakna saya perlu
terus menunggu untuk anda menjawab
tanpa destinasi seperti ini?
Anda tidak perlu menunggu.
Jika anda bertemu seseorang yang baru,
mempunyai cita-cita baru, maka saya...
Saya mahu anda cuba membuka
peluang.
Memandangkan apa yang anda katakan...
Saya benar-benar perlu
melepaskan awak, ya?
Terima kasih, Nil.
Terima kasih untuk segalanya.
Tetapi saya ingin memberitahu anda itu
Saya akan sentiasa
menunggu awak di sini.
Suatu hari nanti, apabila anda sudah bersedia
dan bukalah hatimu,
ingat saya akan berada di sini.
terima kasih.
Apa yang awak buat
berdiri di sini seorang diri?
Ada sesuatu yang bermain di
fikiran awak tentang Alan?
Adakah anda akan membawa saya berjalan-jalan?
Pergi berjalan-jalan?
Matahari hampir terbenam.
Awak betul.
Bagaimana dengan ini?
Awak datang menginap
di rumah saya malam ini.
Bersendirian
mungkin membuat anda tersesat
dalam fikiran anda.
Juga,
berulang alik ke
hospital memang membazir.
Perkara lain,
jika anda tidak cukup tidur,
anda akan malas bekerja semula.
Kenapa awak tiba-tiba ajak
saya tinggal di rumah awak?
Adakah anda merancang sesuatu?
rancangan apa?
kenapa?
Anda tidak boleh tidur sebentar?
Saya fikir awak kata
kita sudah berteman sekarang.
tunggu...
Bilakah saya menjadi teman lelaki awak?
Jom tengok...
Oh!
saya teringat.
awak betul,
Madu.
- Di sini.
- Aduh!
Itu menyakitkan.
Apa kejadahnya?
Hei.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sejak bila awak suka saya?
Baiklah...
Entahlah.
Bermula dari perasaan yang baik
yang terus berkembang
sehingga mereka menjadi sayang, saya rasa.
Jadi
Adakah ibu bapa anda baik-baik saja dengan anda
dating dengan saya?
Jangan risau tentang itu.
Yang paling saya perlu buat
hanya memberitahu mereka.
Bagaimanapun,
hidup saya adalah hidup saya sendiri.
Dan...
bagaimana dengan di hospital?
Apabila orang melihat kita,
tidakkah itu mengganggu anda?
saya percaya
semua orang perlu boleh
mengasingkan urusan kerja dan peribadi.
Oh,
satu lagi perkara.
Anda tidak boleh masuk ke rambut saya
semasa saya bekerja.
Jika tidak, saya akan hilang fokus.
Okay.
Kemudian awak
tidak boleh masuk ke rambut saya juga.
Awak selalu buat macam tu.
Baiklah.
Kemudian
Saya akan kembali ke kerja saya.
Hubungi saya apabila
anda keluar dari kerja.
Hei, Doc.
Adakah ini nombor anda?
Cuba panggil ia.
Jika telefon saya berdering,
itu bermakna nombor itu milik saya.
Baiklah.
Saya telefon, satu saat.
Hei.
Ia sebenarnya nombor ini!
Jangan lupa tambah
nombor saya pada kenalan anda.
Jumpa anda selepas kerja.
Okay.
sana!
Berhenti!
Semua siap.
Sila masuk.
Okay.
Anda boleh meletakkan
beg anda di sebelah katil.
Bukankah anda sepatutnya pergi mencuci dahulu?
Adakah anda tidak suka dengan cara ini?
Agak seksi, saya rasa.
Jika suatu hari nanti aku akan tua
dan mempunyai Alzheimer,
adakah awak masih akan ada untuk saya?
Kenapa tiba-tiba bertanya begini?
Adakah anda berfikir tentang Alan?
Ya.
Ia membuatkan saya tertanya-tanya...
bagaimana kita boleh bangun setiap hari
dan melupakan orang yang kita sayang?
Awak fikir kita masih akan
bersama sehingga kita tua?
Tiada idea.
Tetapi ia mungkin,
tidakkah anda fikir?
Pete.
Kami akan menyelesaikannya kemudian.
Tetapi buat masa ini,
kami saling menyayangi.
Cara anda berfikir
tentang perkara yang akan datang
adalah perkara yang baik,
tetapi jika ia membuat
masa sekarang tidak bahagia,
Saya rasa lebih baik lepaskan sahaja.
Pergi mandi.
Biar saya uruskan
kerja saya dengan cepat.
Baiklah.
Sekarang pergi mandi.
Selepas saya mandi,
janji itu
awak akan beri saya ganjaran, okay?
Pergi.
Baiklah.
Ini dia, Win.
Kegemaran anda.
Jadi anda tidak perlu
keluar untuk mendapatkan satu lagi.
Saya di sini untuk melawat
anda, seperti yang dijanjikan.
terima kasih
kerana menepati janji itu
sepanjang hidupmu.
Awak tak pernah tinggalkan saya...
Ikut saya, cepat.
walau apa pun
keadaan yang kita hadapi.
Saya sangat sayangkan awak, Win.
Mulai sekarang,
takkan pernah ada
hospital untuk yang
terlupa lagi.
Menang...
Awak akan terus hidup dalam
ingatan saya selamanya.
awak ingat
apabila awak memberitahu saya
awak nak tengok saya
hidup bahagia setiap hari?
Saya telah gembira
setiap hari, seperti yang
awak mahukan saya.
Awak akan menjadi sebahagian
daripada hidup saya selamanya.
Selamat petang, profesor.
Adakah anda ingin mengambil
pil tidur untuk malam ini?
Tidak, terima kasih.
Di mana anda mahu tidur malam ini?
Bilik 203 atau yang
di tingkat atas?
Saya ingin kembali ke bilik saya.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Saya akan duduk di sini sebentar.
Anda boleh meneruskan perniagaan anda.
Baiklah, tuan.
Hei!
Menang!
Siapa lagi kalau bukan Win!
Adakah ini benar-benar anda?
Macam mana awak balik?
Ini betul-betul awak!
Ya, ini saya.
Sentuh saya semua yang anda mahu.
Awak rindu saya?
dah agak lama.
Awak perlu jawab saya dahulu.
Macam mana awak balik?
Saya rasa mungkin ada sebabnya.
Biasanya,
bila ingatan awak kembali,
Saya akan terpecah belah
seperti kiub gula dalam kopi.
Sebenarnya, saya beranikan diri
bahawa apabila anda
mengingati segala-galanya,
awak akan kembali menjadi Alan yang sama...
dan kemudian saya akan hilang lagi.
Tetapi saya tidak hilang kali ini?
Siapa yang anda fikir berlaku?
Saya pun tak pasti.
Mungkin ingatan saya semakin baik.
tidak boleh.
demensia anda
tidak boleh diubati.
Kita hanya boleh menangguhkan gejala
supaya mereka tidak menjadi lebih teruk.
Tetapi saya kembali kepada anda kali ini
kerana janji.
Janji?
Adakah anda ingat
apa yang telah kami janjikan?
Saya teringat sekarang.
Awak pernah berjanji akan
kembali menjemput saya.
mengantuk...
Saya rasa agak letih.
Anda penat?
Tapi tengah hari ni.
Saya sudah tua sekarang, Win.
Badan saya perlukan rehat.
Awak patut balik dulu.
Saya akan tidur sebentar.
Apa maksud awak tua?
Cuba lihat
diri anda semula.
Jika ini tidak lama, maka
apa nama anda?
Awak tak percaya saya?
Datang, cepat.
di sini,
Tengok lagi.
Hei!
Adakah ini benar.
Adakah ini benar-benar berlaku?
jerkah.
Itu menyakitkan, Win.
Untuk memastikan anda
tidak bermimpi.
Mengapa saya menjadi muda semula?
Kerana di sinilah
perjalanan anda bermula.
Masa untuk kembali ke bilik anda.
Alan.
Alan!
Sebuah perjalanan, bukan?
Adakah anda bersedia?
Saya baik untuk pergi.
Seseorang
tolong!
Seseorang tolong!
Alan.
Alan
Tolong lakukan CPR kepadanya.
Cepat!
Bilakah dia jatuh?
Beberapa minit yang lalu, doktor.
saya janji
kita akan sentiasa bersama.
Selamanya?
Selamanya.
sedia?
Semua siap.
Adakah anda bersedia juga?
saya dah bersedia.
Adakah kita pergi kemudian?
jom pergi.
Alan.
Apa yang berlaku?
Dia tidak bernafas.
Pam lebih cepat.
Alan.
- Alan.
- Teruskan.
Alan.
Pam lebih cepat.
Adakah dia mempunyai nadi.
Alan.
Ayuh, lebih cepat.
Hospital psikiatri
"Rumah keluarga."
Saya gembira saya membesar di sini.
Saya gembira
bahawa saya bertemu cinta dalam hidup saya.
Saya telah hidup
dan membina keluarga di sini.
Dan pada akhirnya...
Saya gembira saya telah menghabiskan
masa terakhir saya di tempat ini
dengan pasangan seumur hidup
dalam jenayah saya.
Hei.
saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
Selamanya?
Selamanya.
Hei!
????????????
Adakah anda semua sudah selesai mengatakan anda mencintai satu sama lain?
????????????????????????????????????????????????????????????
Saya telah menunggu terlalu lama.
????????????????????????????????
Okey.
????????????
Ayuh, kawan.
?????? ??? ????????????????